# Документация к проекту "Сайт Сергея Гупало"

Добро пожаловать в документацию к проекту "Сайт Сергея Гупало"! Этот проект представляет собой веб-сайт, готовый к использованию и адаптированный для различных устройств.

## Описание проекта

Этот репозиторий содержит четыре основных папки:

1. **html**: В этой папке содержатся файлы HTML, которые формируют структуру веб-сайта.

2. **css**: Здесь находятся файлы CSS, которые определяют стили и внешний вид веб-страниц.

3. **image**: В этой папке содержатся изображения, используемые на веб-сайте.

4. **v4**: В этой папке находится макет сайта, который можно использовать для обзора и редактирования.

## Инструкции по развертыванию

Для развертывания этого сайта вам потребуется:

1. Клонировать репозиторий на вашем локальном компьютере:

```bash
git clone https://github.com/username/repository.git
```

2. Открыть файлы HTML в вашем любимом редакторе кода для просмотра и редактирования.

3. При необходимости внесите изменения в CSS файлы для настройки стилей.

4. Используйте изображения из папки `image`, добавляйте новые или изменяйте существующие в соответствии с вашими потребностями.

5. После внесения всех необходимых изменений сохраните файлы.

6. Откройте файлы HTML в вашем веб-браузере, чтобы просмотреть результат.

## Связь и поддержка

Если у вас возникли вопросы или проблемы с этим проектом, пожалуйста, создайте новый issue в репозитории для обсуждения или обратитесь напрямую к Сергею Гупало.

## Лицензия

Этот проект лицензируется под [MIT License](LICENSE), что позволяет вам свободно использовать, модифицировать и распространять код.

---

Спасибо за использование сайта Сергея Гупало! Надеемся, он будет полезен и приятен в использовании. Если у вас есть предложения или отзывы, не стесняйтесь сообщать.
